Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
"Desire the Series"
"Nais ang Serye"
(Episode 13)
(Episode 13)
By the way, Mr. Sheng.
Siya nga pala, Mr. Sheng.
Your father's medicine this month.
Ang gamot ng tatay mo ngayong buwan.
Hua Yong.
Hua Yong.
Are you threatening me?
Tinatakot mo ba ako?
I mean.
I mean.
Your father's medicine this month
Ang gamot ng tatay mo ngayong buwan
I've had someone sent to the hospital.
May pinadala ako sa ospital.
Wait for Mr. Sheng to be free when.
Hintayin mong makalaya si Mr. Sheng kung kailan.
Let's go see uncle together, okay?
Sabay tayong puntahan si tito, okay?
Let's talk about it later.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Damn, took the money but didn't do the job.
Damn, kinuha ang pera ngunit hindi ginawa ang trabaho.
Are you trying to disappear from the earth?
Sinusubukan mo bang mawala sa lupa?
Second Master.
Pangalawang Guro.
The flow of funds of the charity fund since its inception.
Ang daloy ng mga pondo ng charity fund mula nang ito ay mabuo.
Please cooperate and provide as soon as possible.
Mangyaring makipagtulungan at magbigay sa lalong madaling panahon.
Damn, the money that's already been spent.
Damn, ang pera na naubos na.
Must settle accounts later.
Dapat ayusin ang mga account mamaya.
Isn't it just a house that collapsed?
Hindi ba isang bahay lang ang gumuho?
Is it necessary to be so serious?
Kailangan bang maging seryoso?
It would be great if Sheng Shaoyou died.
Napakaganda kung namatay si Sheng Shaoyou.
If he dies, there won't be so much trouble.
Kung siya ay namatay, hindi magkakaroon ng labis na gulo.
My View of Things.
Ang Aking Pananaw sa mga Bagay.
Everything is colored by me.
Lahat ay may kulay sa akin.
No need to thanks.
Hindi na kailangang magpasalamat.
If you meet someone who bullies you again.
Kung makatagpo ka ulit ng taong nang-aapi sa iyo.
Stop standing there like an idiot.
Tumigil ka dyan na parang tulala.
If you can't beat them, run away.
Kung hindi mo sila kayang talunin, tumakas ka.
At least you can protect yourself.
At least kaya mong protektahan ang sarili mo.
How's the investigation going?
Kamusta ang imbestigasyon?
Already recruited.
Na-recruit na.
It's a murder for hire.
Isa itong murder for hire.
The level is not very good.
Ang antas ay hindi masyadong maganda.
It took a little trickery to expose the mastermind.
Kinailangan ng kaunting panlilinlang upang malantad ang utak.
You guessed it right.
Tama ang hula mo.
The mastermind is indeed from the Sheng family.
Galing talaga sa pamilya Sheng ang utak.
Oh?
Oh?
Really?
talaga?
Keep an eye on this mouse that wants to eat at the table.
Pagmasdan itong mouse na gustong kumain sa mesa.
Um.
Isa.
How do you deal with these two people?
Paano mo haharapin ang dalawang taong ito?
Just find a reason to send it in.
Humanap lang ng dahilan para ipadala ito.
Dog that bites.
Aso na kumagat.
Once they go in, can't come out anymore
Kapag nakapasok na sila, hindi na sila makakalabas
I understand.
naiintindihan ko.
This year in the field of innovative drugs.
Ngayong taon sa larangan ng mga makabagong gamot.
We have completed eleven major transactions.
Nakumpleto namin ang labing-isang pangunahing transaksyon.
There were six cases where the amount was disclosed to the public.
Mayroong anim na kaso kung saan ang halaga ay isiniwalat sa publiko.
In global development and commercialization.
Sa pandaigdigang pag-unlad at komersyalisasyon.
In the future, we will try our best to.
Sa hinaharap, susubukan namin ang aming makakaya.
Cooperate with overseas companies with R&D advantages
Makipagtulungan sa mga kumpanya sa ibang bansa na may mga pakinabang sa R&D
but.
ngunit.
In the production of radiation enhancers.
Sa paggawa ng mga enhancer ng radiation.
Clinical supply and initial commercial supply.
Klinikal na supply at paunang komersyal na supply.
We must take the lead in flourishing.
Dapat tayong manguna sa pag-unlad.
Yes, Mr. Sheng.
Oo, Mr. Sheng.
All our transactions this year.
Lahat ng transaction natin this year.
Neither of them has given up the leading position in production and supply.
Wala sa kanila ang sumuko sa nangungunang posisyon sa produksyon at suplay.
Only at the level of clinical outcome analysis
Sa antas lamang ng pagsusuri sa klinikal na kinalabasan
accepted the external cooperation.
tinanggap ang panlabas na kooperasyon.
In the future, we will conduct research.
Sa hinaharap, magsasagawa kami ng pananaliksik.
Open up more opportunities for external communication and cooperation.
Magbukas ng higit pang mga pagkakataon para sa panlabas na komunikasyon at pakikipagtulungan.
Chen Pinming.
Chen Pinming.
Give me an iced Americano.
Bigyan mo ako ng iced Americano.
Give me boiled water.
Bigyan mo ako ng pinakuluang tubig.
Why haven't you left yet?
Bakit hindi ka pa umaalis?
Where is Chen Pinming?
Nasaan si Chen Pinming?
Secretary Chen went to the lab to get the report.
Pumunta si Secretary Chen sa lab para kunin ang ulat.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Both hypnotic gas and hydride are poisonous.
Parehong nakakalason ang hypnotic gas at hydride.
Although I have confirmed with the doctor
Kahit na nakumpirma ko sa doktor
it won't be any complications.
hindi ito magiging anumang komplikasyon.
But you just
Pero ikaw lang
can't be that tired.
hindi pwedeng pagod na.
How could it really be hydride?
Paano ba talaga ito ay hydride?
If it's really poisonous, can I still sit here?
Kung talagang lason, pwede pa ba akong umupo dito?
You won't say anything else like
Hindi ka na magsasabi ng iba pang katulad
permanent marks or something stupid, right?
permanenteng marka o isang bagay na katangahan, tama?
An advanced alpha is indeed stronger than ordinary Alphas in all aspects.
Ang isang advanced na alpha ay talagang mas malakas kaysa sa mga ordinaryong Alpha sa lahat ng aspeto.
It is also possible to use permanent marking to make your partner's physique stronger.
Posible ring gumamit ng permanenteng pagmamarka para lumakas ang pangangatawan ng iyong partner.
But Mr. Hua.
Ngunit si Ginoong Hua.
I am also an S-level Alpha.
Isa rin akong S-level Alpha.
How have you marked me?
Paano mo ako namarkahan?
It's common sense to take a rest when you're tired, right?
Common sense naman na magpahinga kapag pagod ka, di ba?
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
You can't keep on drinking coffee.
Hindi ka maaaring magpatuloy sa pag-inom ng kape.
The nights you stay up now will have to be repaid in the future.
Ang mga gabing nagpupuyat ka ngayon ay kailangang bayaran sa hinaharap.
My future?
Kinabukasan ko?
Mr. Hua, please don't worry about it.
Mr. Hua, mangyaring huwag mag-alala tungkol dito.
I don't mean anything else.
Wala akong ibang ibig sabihin.
I just care about you.
may pakialam lang ako sayo.
Okay, I'll care for you too
Okay, aalagaan din kita
Mr. Hua spent so much effort.
Si Mr. Hua ay gumugol ng labis na pagsisikap.
Telling so many lies.
Napakaraming kasinungalingan.
What do you want from me?
Ano ang gusto mo sa akin?
If you just want to play.
Kung gusto mo lang maglaro.
You should have had enough fun.
Dapat ay nagkaroon ka ng sapat na saya.
The goal has been achieved, right?
Ang layunin ay nakamit, tama?
Is there so much free time at X Holdings?
Mayroon bang napakaraming libreng oras sa X Holdings?
Mr. Hua is actually in charge.
Si Mr. Hua talaga ang namamahala.
Yet you still have the time to meddle in other people's business.
Ngunit mayroon ka pa ring oras upang makialam sa negosyo ng ibang tao.
For me.
Para sa akin.
There's no one like Mr. Sheng.
Walang katulad ni Mr. Sheng.
Mr. Sheng's affairs are not trivial matters.
Ang mga gawain ni Mr. Sheng ay hindi basta-basta bagay.
Enough.
Sapat na.
Stop beating around the bush with me.
Tigilan mo na ako sa kakabog sa paligid.
What do you want?
ano gusto mo
Can I stay with you and be your secretary?
Maaari ba akong manatili sa iyo at maging sekretarya mo?
Mr. Hua wants to deign to be my secretary.
Gusto ni G. Hua na maging sekretarya ko.
Um.
Isa.
Chen Pinming is loyal.
Si Chen Pinming ay tapat.
But not alert enough.
Ngunit hindi sapat na alerto.
Not to mention that he can't stay with you 24 hours a day.
Not to mention na hindi siya makakasama mo 24 hours a day.
Why do I need him to stay by my side 24 hours a day?
Bakit kailangan ko siyang manatili sa tabi ko 24 oras sa isang araw?
If not then who will protect you?
Kung hindi, sino ang magpoprotekta sa iyo?
I am an S-level Alpha
Isa akong S-level Alpha
and I still need someone to protect me?
at kailangan ko pa ng magpoprotekta sa akin?
Um
Isa
Mr. Sheng is soft-hearted.
Si Mr. Sheng ay malambot ang puso.
You may make enemies without even knowing it.
Maaari kang gumawa ng mga kaaway nang hindi mo nalalaman.
What's more, you're easy to deceive.
Higit pa rito, ang dali mong dayain.
I'm easy to deceive?
Madali akong lokohin?
I didn't mean that.
Hindi ko sinasadya yun.
I'm just still scared of the kidnapping incident.
Natatakot lang ako sa kidnapping incident.
I'm really worried about you being alone.
Nag-aalala talaga ako na mag-isa ka.
Who are you to me?
Sino ka ba sa akin?
It's your turn to be worried.
Ikaw na ang mag-alala.
Who am I to you?
Sino ba ako sayo?
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
You fooled me for so long.
Ang tagal mo akong niloko.
That's enough fun, right?
Tama na ang saya, tama?
Fun?
Masaya?
I will always be serious about Mr. Sheng.
Lagi akong magiging seryoso kay Mr. Sheng.
I'm worried about you, I want to protect you
Nag-aalala ako sayo, gusto kitang protektahan
I will be responsible for you all my life.
Ako ay magiging responsable para sa iyo sa buong buhay ko.
Please give me another chance.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
I will repay you with my whole life.
Babayaran kita ng buong buhay ko.
Please.
Pakiusap.
I don't need it.
Hindi ko kailangan.
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
Isn't that obvious enough?
Hindi pa ba sapat na halata?
I want to pursue you
Gusto kitang ituloy
I'll say it again
Uulitin ko
I don't like Alphas.
Hindi ko gusto ang Alpha.
Um
Isa
I know.
alam ko.
What do you know?!
Anong alam mo?!
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
I'm not an Alpha.
Hindi ako Alpha.
You are not an Alpha.
Hindi ka Alpha.
What are you then?
ano ka ba
Enigma.
Enigma.
Why don't you say you are Shuke Beta?
Bakit hindi mo sabihin na ikaw si Shuke Beta?
What is Shuke Beta?
Ano ang Shuke Beta?
Is he a well-known person in your JIANGHU area?
Kilalang tao ba siya sa JIANGHU area mo?
Sorry Mr. Sheng
Sorry Mr. Sheng
I am from Country P.
Ako ay mula sa Bansa P.
Maybe I'm not so familiar with the people in JIANGHU.
Siguro hindi ako masyadong pamilyar sa mga tao sa JIANGHU.
But I can learn.
Pero kaya kong matuto.
It was my fault for lying before.
Kasalanan ko ang pagsisinungaling ko noon.
But I really can't think of
Pero wala talaga akong maisip
any other way to spend time with you.
anumang iba pang paraan upang makasama ka.
Can you forgive me this time?
Mapapatawad mo ba ako sa pagkakataong ito?
I will never lie to you again.
Hindi na ako magsisinungaling sa iyo.
What do you like about me?
Ano ang nagustuhan mo sa akin?
Everything except that you're a player.
Lahat maliban na ikaw ay isang manlalaro.
You…
Ikaw???
You dare say that?
Ang lakas ng loob mong sabihin yan?
Well.
Well.
Hua Yong.
Hua Yong.
Then I'll give you another chance
Pagkatapos ay bibigyan kita ng isa pang pagkakataon
And I'll only ask you one time.
At isang beses lang kita tatanungin.
If you lie to me again.
Kung magsisinungaling ka ulit sa akin.
Then get out of here.
Tapos umalis ka na dito.
Never show up in front of me again.
Huwag na huwag ka nang magpapakita sa harapan ko.
OK.
OK.
Ask.
Magtanong.
Was it an accident that you bumped into me in the hospital?
Aksidente ba na nabangga mo ako sa ospital?
No.
Hindi.
You really have a sister. at HECI Hospital?
May kapatid ka talaga. sa HECI Hospital?
No.
Hindi.
You made the sister up.
Binuo mo si ate.
Who paid for my surgery?
Sino ang nagbayad para sa aking operasyon?
That's Secretary Gao's sister.
Kapatid ni Secretary Gao iyon.
Gao Tu?
Gao Tu?
Hua Yong.
Hua Yong.
We are strangers.
Kami ay mga estranghero.
Your identity is fake.
Ang iyong pagkakakilanlan ay peke.
The job is fake.
Ang trabaho ay peke.
And also your sister is fake.
At peke rin ang kapatid mo.
What about you is actually real?
Ano ang tungkol sa iyo ay talagang totoo?
Loving you is the truth.
Ang pagmamahal sa iyo ay ang katotohanan.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
My name is Hua Yong, from Country P
Ang pangalan ko ay Hua Yong, mula sa Bansa P
23 years old.
23 taong gulang.
Born on January 11, Capricorn.
Ipinanganak noong Enero 11, Capricorn.
Both of my parents have passed away
Parehong namatay ang aking mga magulang
I am the youngest son of my father's line.
Ako ang bunsong anak sa linya ng aking ama.
Currently working at X Holdings.
Kasalukuyang nagtatrabaho sa X Holdings.
Now on vacation.
Ngayon sa bakasyon.
Height 1.83 meters.
Taas 1.83 metro.
Weight 65 kg.
Timbang 65 kg.
Hobbies…
Mga libangan???
Sorry, Mr. Sheng.
Paumanhin, Mr. Sheng.
I don't have any hobbies.
Wala akong libangan.
I only like you.
ikaw lang ang gusto ko.
Have you known me for a long time?
Matagal mo na ba akong kilala?
From when?
mula kailan?
At a banquet in Country P.
Sa isang piging sa Bansa P.
Country P.
Bansa P.
In the past, other than forums and exhibitions I've never attended a gathering in Country P.
Noong nakaraan, maliban sa mga forum at eksibisyon ay hindi pa ako nakadalo sa isang pagtitipon sa Bansa P.
How did you...
Paano mo...
Fifteen years ago.
Labinlimang taon na ang nakalipas.
Your father took you to a conference in Country P.
Dinala ka ng iyong ama sa isang kumperensya sa Bansa P.
The JIANGHU Chamber of Commerce.
Ang JIANGHU Chamber of Commerce.
How old were you?
Ilang taon ka na?
You've liked me since elementary school?
Gusto mo na ako simula elementarya?
You left X Holdings and came all the way to JIANGHU to cheat people.
Umalis ka sa X Holdings at pumunta sa JIANGHU para manloko ng mga tao.
Hua Yong, are you a casanova?
Hua Yong, casanova ka ba?
Am I some kind panacea, my body granting you immortality?
Ako ba ay isang mabait na panlunas sa lahat, ang aking katawan ay nagbibigay sa iyo ng imortalidad?
Do you think this is reasonable?
Sa tingin mo ba ito ay makatwiran?
It is.
Ito ay.
I was divided on the day I met Mr. Sheng.
Nahati ako sa araw na nakilala ko si Mr. Sheng.
I was born for you.
Ipinanganak ako para sa iyo.
I admit.
inaamin ko.
At the beginning.
Sa simula.
It was just out of curiosity.
Dahil lang sa curiosity.
Why is Mr. Sheng different from others?
Bakit iba si Mr. Sheng sa iba?
In this world.
Sa mundong ito.
Most people speak better than they sing.
Karamihan sa mga tao ay mas mahusay na magsalita kaysa kumanta.
The mouth is righteous.
Ang bibig ay matuwid.
In private, people is ruthless.
Sa pribado, ang mga tao ay walang awa.
They do whatever it takes for the sake of profit.
Ginagawa nila ang lahat para sa kapakanan ng kita.
But Mr. Sheng is different.
Pero iba si Mr. Sheng.
Mr. Sheng has always been very gentle.
Si Mr. Sheng ay palaging napaka banayad.
Hello, young master.
Hello, young master.
Have you been to JIANGHU again?
Nakapunta ka na ba ulit sa JIANGHU?
Um.
Isa.
The head of the family will return to Country P tomorrow.
Bukas babalik sa Bansa P ang padre de pamilya .
It's likely that everyone will return home.
Malamang lahat ay uuwi.
You must come back before that happens.
Kailangan mong bumalik bago mangyari iyon.
So that we don't get into trouble.
Para hindi tayo magkagulo.
Steward Chang.
Steward Chang.
No one will know if I'll return to Country P or not.
Walang makakaalam kung babalik ako sa Bansa P o hindi.
Sorry.
Paumanhin.
Tomorrow morning before 8 o'clock.
Bukas ng umaga bago mag 8 o'clock.
You must come back.
Dapat bumalik ka.
Otherwise
Kung hindi
I'm afraid I won't be able to
Natatakot ako na hindi ko na kaya
let you leave on your own in the future.
hayaan mong umalis ka sa iyong sarili sa hinaharap.
Got it.
Nakuha ko.
Big Brother.
Kuya.
Don't.
huwag.
You and I are not born from the same mother.
Ikaw at ako ay hindi ipinanganak mula sa iisang ina.
Brother, please help me this time.
Kuya, please help me this time.
Dad would kill me if he knew.
Papatayin ako ni Dad kung alam niya.
Sheng Shaoqing.
Sheng Shaoqing.
How many times has it been now?
Ilang beses na ba ito ngayon?
Even though you know that dad will beat you to death, you still go gambling?
Kahit na alam mong bugbugin ka ni papa hanggang sa mamatay ka pa rin?
Brother, I swear
Kuya, I swear
I will never do it again.
Hindi ko na uulitin.
Please help me this time.
Please help me this time.
I won't dare tell my mother .
Hindi ako maglalakas loob na sabihin sa aking ina.
She'll go crazy if she finds out.
Mababaliw siya pag nalaman niya.
Can you help me this time?
Maaari mo ba akong tulungan sa oras na ito?
I won't go there again.
Hindi na ako pupunta doon.
You'll never dare to do that again.
Hindi ka na maglalakas-loob na gawin iyon muli.
You said the same thing last time.
Sinabi mo ang parehong bagay noong nakaraan.
I...
ako...
At your big age, you're running off to gamble?
Sa malaki mong edad, tumatakbo ka na para sumugal?
You're not studying now.
Hindi ka nag-aaral ngayon.
What are you going to do in the future?
Ano ang gagawin mo sa hinaharap?
Brother, I really know I was wrong.
Kuya, alam kong mali talaga ako.
Please help me one last time.
Mangyaring tulungan ako sa huling pagkakataon.
Please.
Pakiusap.
Your coffee, sir.
Ang kape mo sir.
Thanks.
Salamat.
You're welcome.
Bahala ka.
How can I help you?
Paano kita matutulungan?
What did the gentleman order?
Ano ang iniutos ng ginoo?
An Italian latte.
Isang Italian latte.
The same please.
Ang parehong mangyaring.
OK
OK
Thanks.
Salamat.
How much did you lose?
Magkano ang nawala sa iyo?
Eight...
walo...
Eight hundred thousand?
Walong daang libo?
Brother, don't be angry.
Kuya, huwag kang magalit.
I want to win.
Gusto kong manalo.
Just
Basta
I just had bad luck.
malas lang ako.
You, a high school student, lost 800,000 in a few days.
Ikaw, isang high school student, nawalan ng 800,000 sa loob ng ilang araw.
I'm sorry, bro.
Pasensya na kuya.
I'll never go to that kind of place again.
Hindi na ako pupunta sa ganoong lugar.
Please help me.
Tulungan mo ako.
I really can't let dad know about this.
Hindi ko talaga pwedeng ipaalam kay dad ang tungkol dito.
You know.
Alam mo.
My mother has always been in poor health.
Ang aking ina ay palaging nasa mahinang kalusugan.
She really will be mad at me.
Magagalit talaga siya sa akin.
Okay, okay.
Okay, okay.
Stop crying.
Tumigil ka sa pag-iyak.
I have classes later on.
May klase pa ako mamaya.
You have to go back to class, too.
Kailangan mo na ring bumalik sa klase.
I'll go back to class now.
Babalik ako sa klase ngayon.
I'll never go to that kind of place again.
Hindi na ako pupunta sa ganoong lugar.
Then this time...
Tapos this time...
I will handle it.
Ako na ang bahala.
Go back to class.
Bumalik ka na sa klase.
Okay, okay, I'll go back now.
Okay, okay, babalik ako ngayon.
The seventh time.
Ang ikapitong pagkakataon.
How comes the legitimate heir of a major family always is soft toward the bastard child?
Paanong ang lehitimong tagapagmana ng isang malaking pamilya ay laging malambot sa bastos na bata?
Thirteenth Young Master.
Ikalabintatlong Young Master.
We're going back to the house now?
Babalik tayo sa bahay ngayon?
Just got some news from the house
Nakatanggap lang ako ng balita mula sa bahay
that said you don't have to go.
na nagsabing hindi mo kailangang pumunta.
Didn't father come back?
Hindi ba bumalik si tatay?
The master has returned.
Bumalik na si master.
But I just came to pass on the message.
Pero napadaan lang ako sa message.
He said that many old friends
Sinabi niya na ang maraming mga lumang kaibigan
were present at today's family banquet.
ay naroroon sa piging ng pamilya ngayon.
So we only invited
Kaya nag-invite lang kami
the young masters and young ladies working in the group.
ang mga young masters at young ladies na nagtatrabaho sa grupo.
You don't have to go.
Hindi mo na kailangang pumunta.
Householder, it's me.
May-bahay, ako ito.
Come in.
Pumasok ka.
The fourth master of the family is here.
Nandito na ang pang-apat na panginoon ng pamilya.
Master.
Master.
Don't call me master.
Huwag mo akong tawaging master.
Although my father gave me control of BEICHAO Holdings,
Bagama't binigyan ako ng aking ama ng kontrol sa BEICHAO Holdings,
But I never felt I had a relationship with that family.
Pero hindi ko naramdaman na may relasyon ako sa pamilyang iyon.
Sorry.
Paumanhin.
Boss.
Boss.
Fourth Master has arrived. He said he needed to see you about something.
Dumating na ang pang-apat na Guro. May kailangan daw siyang makita.
The Fourth Master.
Ang Ikaapat na Guro.
Get out of the way.
Umalis ka sa daan.
The boss is busy, you can't go in.
Busy ang amo, hindi ka makapasok.
Where's Hua Yong? I want to see him.
Nasaan si Hua Yong? Gusto ko siyang makita.
Get lost.
Magwala.
The Fourth Master.
Ang Ikaapat na Guro.
Sorry,
Paumanhin,
You can't in.
Hindi ka makapasok.
Kid.
bata.
Where do you get off showing off here?
Saan ka magpapakitang gilas dito?
When I was fighting with my father.
Noong inaaway ko ang aking ama.
You were still playing in the mud here.
Naglalaro ka pa sa putikan dito.
Let him in.
Papasukin mo siya.
You guys go out first.
Lumabas muna kayo.
Yes.
Oo.
I made an appointment with you for two days but I couldn't see you
Dalawang araw akong nakipag-appointment sayo pero hindi kita nakita
I thought you were busy.
Akala ko busy ka.
What national affairs are you dealing with?
Anong mga pambansang gawain ang iyong pinakikitunguhan?
Just painting?
Painting lang?
My father's funeral just ended.
Katatapos lang ng libing ng tatay ko.
You changed the name of BEICHAO Holdings immediately.
Binago mo agad ang pangalan ng BEICHAO Holdings.
Do you want to rebel?
Gusto mo bang magrebelde?
Brother.
Kuya.
I remember my father's will.
Naaalala ko ang kalooban ng aking ama.
I am the only heir to the group's shares.
Ako lang ang tagapagmana ng shares ng grupo.
It was just a name change.
Nagpalit lang ng pangalan.
What does it have to do with you?
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Don't fucking mention the will to me.
Huwag mong banggitin ang kalooban sa akin.
Who doesn't know that will
Sino ang hindi nakakaalam na gagawin iyon
was manipulated by you?
ay manipulahin mo?
All the notary publics and lawyers worked with you to help you commit perjury.
Lahat ng notary public at abogado ay nakipagtulungan sa iyo para tulungan kang gumawa ng perjury.
Where is the evidence?
Nasaan ang ebidensya?
Evidence!
Ebidensya!
If I had evidence, would you be fucking sitting there?
Kung may ebidensya ako, uupo ka ba diyan?
So you don't have any then.
Kaya wala ka nun.
Brother.
Kuya.
You know.
Alam mo.
I hate people who speak nonsense without evidence.
Ayaw ko sa mga taong nagsasalita ng walang kapararakan na walang ebidensya.
Thirteen
labintatlo
this.
ito.
It's your sweetheart?
Yung syota mo?
Looks adorable.
Mukhang kaibig-ibig.
No wonder our little bro likes him.
No wonder na magustuhan siya ng little bro natin.
Give it back to me.
Ibalik mo sa akin.
I'll say it again.
Uulitin ko.
Give it back to you?
Ibalik sa iyo?
OK
OK
Here you go.
Eto na.
Do you want to keep your left hand?
Gusto mo bang panatilihin ang iyong kaliwang kamay?
Or right hand?
O kanang kamay?
Shen Wenlang, the only person who can be called a friend.
Shen Wenlang, ang tanging tao na matatawag na kaibigan.
He is often said to be indifferent.
Madalas daw siyang walang pakialam.
But Hua Yong disagrees.
Ngunit hindi sumasang-ayon si Hua Yong.
He doesn't understand why people should be enthusiastic towards others.
Hindi niya maintindihan kung bakit dapat maging masigasig ang mga tao sa iba.
Father, uncles, brothers and sisters.
Tatay, mga tito, mga kapatid.
Everyone is cunning.
Lahat ay tuso.
Deceiving superiors and subordinates.
Panlilinlang sa mga nakatataas at nasasakupan.
Bully the weak but fear the strong.
Bully ang mahina ngunit takot sa malakas.
Really despicable.
Kasuklam-suklam talaga.
Thats how "close relatives" are.
Ganyan ang "close relatives".
Not to mention others.
Hindi banggitin ang iba.
As he grew up.
Habang siya ay lumaki.
Hua Yong has met so many people.
Napakaraming tao ang nakilala ni Hua Yong.
There are many people who say one thing but do another.
Maraming tao ang nagsasabi ng isang bagay ngunit gumagawa ng iba.
But then there's Sheng Shaoyou.
Ngunit pagkatapos ay mayroong Sheng Shaoyou.
Warm and bright.
Mainit at maliwanag.
Like the sun hanging high in the blue sky.
Tulad ng araw na nakasabit sa taas sa bughaw na langit.
He made Hua Yong, who disdained romance,
Ginawa niya si Hua Yong, na hinamak ang pagmamahalan,
have the urge to be a star for the first time.
magkaroon ng urge na maging isang bituin sa unang pagkakataon.
As long as he can get close enough to that Alpha.
Basta makalapit lang siya sa Alpha na iyon.
He can endure the wind and cold at high altitudes.
Kaya niyang tiisin ang hangin at lamig sa matataas na lugar.
You mean.
Ibig mong sabihin.
You've been secretly in love with me for fifteen years?
Labinlimang taon mo na akong minahal ng palihim ?
Yeah.
Oo.
You found someone to follow me.
Nakahanap ka ng susunod sa akin.
Also secretly filmed.
Lihim ding kinukunan ng video.
I didn't find anyone.
Wala akong nahanap na tao.
I took all the photos myself.
Ako mismo ang kumuha ng lahat ng litrato.
I don't want others to spy on Mr. Sheng.
Ayokong maniktik ng iba kay Mr. Sheng.
Hua Yong. Are you a fanboy of me?
Hua Yong. Fanboy ka ba sa akin?
Yes.
Oo.
The kind that only likes Mr. Sheng.
Yung tipong si Mr. Sheng lang ang may gusto.
Mr. Sheng is here.
Nandito si Mr. Sheng.
What are you doing sleeping in my bed?
Anong ginagawa mo matulog sa kama ko?
Mr. Sheng, I can't sleep well in my bed
Mr. Sheng, hindi ako makatulog ng maayos sa aking kama
I got used to sleep here every day.
Nasanay akong dito matulog araw-araw.
I won't be able to sleep if I change it.
Hindi ako makakatulog kung papalitan ko ito.
Hua Yong.
Hua Yong.
Answer me.
Sagutin mo ako.
What happened between you and Shen Wenlang?
Ano ang nangyari sa pagitan ninyo ni Shen Wenlang?
What does Mr. Sheng mean?
Ano ang ibig sabihin ni Mr. Sheng?
What else could I mean?
Ano pa ang ibig kong sabihin?
What happened to the injury
Ano ang nangyari sa pinsala
when you came back from Shen Wenlang?
nung bumalik ka galing Shen Wenlang?
I did that myself.
Ako mismo ang gumawa niyan.
Every rut period will have mate seeking syndrome
Ang bawat rut period ay magkakaroon ng mate seeking syndrome
I found an excuse to leave because I was afraid of hurting you.
Nakahanap ako ng dahilan para umalis dahil natatakot akong masaktan ka.
Mate seeking syndrome?
Syndrome na naghahanap ng asawa?
Um.
Isa.
When I see you, I can't help but want to touch you
Kapag nakikita kita, hindi ko maiwasang hawakan ka
I'll go crazy if I can't see you.
Mababaliw ako kapag hindi kita nakikita.
Because I like you so much.
Dahil mahal na mahal kita.
Mr. Sheng, it's my fault for lying to you.
Mr. Sheng, kasalanan ko kung nagsinungaling ako sayo.
But there is really nothing between me and Wenlang.
Pero wala talaga sa pagitan namin ni Wenlang.
Don't be jealous of him anymore.
Huwag ka nang magselos sa kanya.
Who is jealous?
Sino ang nagseselos?
Smells good.
Mabango.
Are you sure you want to do this?
Sigurado ka bang gusto mong gawin ito?
Or do you want me to play along?
O gusto mo akong makipaglaro?
You are also a part of HS Group.
Parte ka rin ng HS Group.
Um.
Isa.
H is for Hua Yong.
Ang H ay para kay Hua Yong.
S stands for Mr. Sheng.
Ang S ay nangangahulugang Mr. Sheng.
Does Shen Wenlang know about this?
Alam ba ito ni Shen Wenlang?
It doesn't matter whether he knows it or not.
Hindi mahalaga kung alam niya ito o hindi.
Wenlang is a traitor.
Si Wenlang ay isang taksil.
I provided all the money for his initial business start-up.
Ibinigay ko ang lahat ng pera para sa kanyang unang pagsisimula ng negosyo.
So I have the final say in HS.
So ako ang may final say sa HS.
Have you known each other for a long time?
Matagal na ba kayong magkakilala?
When I first met Wen Lang, he had just lost his father.
Noong una kong nakilala si Wen Lang, nawalan siya ng ama.
Only fourteen years old, not much older than me.
Labing-apat na taong gulang lamang, hindi gaanong mas matanda sa akin.
Fourteen years old?
Labing-apat na taong gulang?
You two are really childhood sweethearts.
Childhood sweethearts talaga kayong dalawa.
My mother and Wenlang's Omega father Ying Yi are family friends.
Ang aking ina at ang ama ni Wenlang na Omega na si Ying Yi ay mga kaibigan ng pamilya.
When I was young, I lived in Country P.
Noong bata pa ako, nakatira ako sa Country P.
Uncle Ying Yi took care of me the most.
Si Uncle Ying Yi ang pinaka nag-alaga sa akin.
When he left, he asked me to take good care of Wen Lang.
Pag-alis niya, hiniling niya sa akin na alagaan kong mabuti si Wen Lang.
When he left?
Nung umalis siya?
Yeah.
Oo.
Uncle Ying Yi is the youngest general in the Country P‘s military.
Si Uncle Ying Yi ang pinakabatang heneral sa militar ng Bansa P???
His Alpha Shen Yu
Ang kanyang Alpha Shen Yu
is the only heir to a famous business family in Country P.
ay ang tanging tagapagmana ng isang sikat na pamilya ng negosyo sa Country P.
Rumor has it that the two are married only for political and business reasons,
Kumakalat ang tsismis na ikinasal ang dalawa dahil lamang sa pulitika at negosyo,
there's no emotions there.
walang emosyon doon.
Ten years ago,
Sampung taon na ang nakalipas,
The entire upper class of country P was spreading the news.
Ang buong mataas na uri ng bansang P ay nagkakalat ng balita.
Uncle Ying Yi used special means.
Gumamit si Tiyo Ying Yi ng mga espesyal na paraan.
Only then did I get the permanent marker.
Noon ko lang nakuha ang permanent marker.
Finally, due to political disagreements
Sa wakas, dahil sa mga hindi pagkakasundo sa pulitika
he died at the hands of his Alpha.
namatay siya sa kamay ng kanyang Alpha.
It turned out to be a family misfortune.
Isa pala itong kamalasan sa pamilya.
No wonder Shen Wenlang is a psychopath
Hindi nakakagulat na si Shen Wenlang ay isang psychopath
and that he hates Omegas so much.
at labis niyang kinasusuklaman ang Omegas.
Because of Admiral Ying Yi.
Dahil kay Admiral Ying Yi.
Wenlang had a falling out with his family.
Nakipag-away si Wenlang sa kanyang pamilya.
He found me when he started his business and asked me to help him.
Natagpuan niya ako noong nagsimula siya ng kanyang negosyo at hiniling sa akin na tulungan siya.
You are amazing.
Kahanga-hanga ka.
So...
Kaya...
making my pheromone scent into shampoo
ginagawang shampoo ang aking pheromone scent
shower gel and a toilet cleaner was all your idea?
shower gel at panlinis ng kubeta ang lahat ng iyong ideya?
Yeah.
Oo.
Mr. Sheng smells so good.
Napakabango ni Mr. Sheng.
I want the whole world to know.
Gusto kong malaman ng buong mundo.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
You are my catnip.
Ikaw ang aking catnip.
My Poppy
Ang Poppy ko
making me addicted.
ginagawa akong adik.
This is how Mr. Hua pursues people?
Ganito hinahabol ni G. Hua ang mga tao?
Dirty means and lies.
Maruming paraan at kasinungalingan.
Paried with middling lovey-dovey words?
Pinagsama-sama sa katamtamang lovey-dovey na mga salita?
Then I will change
Saka ako magbabago
I will tell you whatever Mr. Sheng wants to hear.
Sasabihin ko sa iyo kung ano ang gustong marinig ni Mr. Sheng.
I can learn.
matututo ako.
As long as I can stay with Mr. Sheng
Hangga't kaya kong manatili kay Mr. Sheng
I can learn anything.
Matututo ako ng kahit ano.
Can you learn anything?
May matutunan ka ba?
Mr. Hua.
si mr. produkto.
Being my secretary is different from being the master of X Holdings.
Iba ang pagiging secretary ko sa pagiging master ng X Holdings.
As a secretary, you have to listen to me
Bilang isang sekretarya, kailangan mong makinig sa akin
I'll ask you go east
Hihilingin kong pumunta ka sa silangan
and you can't go west.
at hindi ka makakapunta sa kanluran.
OK.
OK.
I'm very good at listening to Mr. Sheng.
Napakagaling kong makinig kay Mr. Sheng.
I will always stay by your side to protect you.
Lagi akong nasa tabi mo para protektahan ka.
I need your protection?
Kailangan ko ng proteksyon mo?
No
Hindi
I'm too weak.
Masyado akong mahina.
It's me who need Mr. Sheng's protection.
Ako ang nangangailangan ng proteksyon ni Mr. Sheng.
I'm going to dry my hair.
Magpapatuyo ako ng buhok.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
I have no friends.
Wala akong kaibigan.
No family either.
Wala ring pamilya.
All I have is you.
Ang mayroon ako ay ikaw.
You have to protect me well.
Kailangan mo akong protektahan ng mabuti.
Mr. Hua has no friends.
Walang kaibigan si Mr. Hua.
What about Shen Wenlang and Chang Yu?
Paano naman sina Shen Wenlang at Chang Yu?
They're just people I find benefits with.
Sila lang ang mga tao na nakakahanap ako ng mga benepisyo.
It's more like an alliance than a friendship.
Ito ay mas katulad ng isang alyansa kaysa sa isang pagkakaibigan.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
I only have you.
ikaw lang ang meron ako.
Can I kiss you?
pwede ba kitang halikan?
No.
Hindi.
Going through labour independently without soothing pheromones
Magsasarili sa paggawa nang walang mga pheromones na nakapapawi
especially for those with pheromone disorders will be very difficult.
lalo na para sa mga may pheromone disorder ay magiging napakahirap.
If there is no Alpha
Kung walang Alpha
your entire pregnancy will be very difficult.
ang iyong buong pagbubuntis ay magiging napakahirap.
You have to take this seriously.
Kailangan mong seryosohin ito.
I suggest you terminate the pregnancy immediately.
Iminumungkahi kong wakasan mo kaagad ang pagbubuntis.
Give up this child.
Bitawan mo ang batang ito.
Doctor.
Doktor.
Is there no other way?
Wala na bang ibang paraan?
I heard
narinig ko
there are artificial soothing pheromones.
may mga artificial soothing pheromones.
Or I can try to use the pheromones of other Alphas with higher matching degree to...
O maaari kong subukang gamitin ang mga pheromones ng iba pang mga Alpha na may mas mataas na antas ng pagtutugma sa...
No.
Hindi.
Artificial pheromones have limited effectiveness.
Ang mga artipisyal na pheromones ay may limitadong bisa.
As for the pheromones of other Alphas.
Tulad ng para sa mga pheromones ng iba pang mga Alpha.
Mr. Gao, are you sure?
Ginoong Gao, sigurado ka ba?
This would be a huge moral hazard.
Ito ay magiging isang malaking panganib sa moral.
Pregnancy and childbirth
Pagbubuntis at panganganak
are your private matter.
ay ang iyong pribadong bagay.
There are some things that doctors shouldn't say.
May mga bagay na hindi dapat sabihin ng mga doktor.
But I really can't bear to see this.
Pero hindi ko talaga kayang makita ito.
Be honest.
Maging tapat ka.
The Alpha who made you pregnant
Yung Alpha na nagpabuntis sayo
is such a scumbag.
ay isang hamak.
He is not.
Hindi siya.
It's my own fault.
Sarili kong kasalanan.
What's your problem?
Ano bang problema mo?
Take a good look at this record yourself.
Tingnan mong mabuti ang record na ito sa iyong sarili.
Your Alpha
Ang iyong Alpha
let you use inhibitors beyond the specification for a long time.
hayaan kang gumamit ng mga inhibitor na lampas sa detalye sa loob ng mahabang panahon.
He has a problem.
May problema siya.
And there is obvious disgust towards Omegas.
At may halatang pagkasuklam kay Omegas.
Doctor.
Doktor.
It's not him.
Hindi siya yun.
The inhibitor is my own fault.
Ang inhibitor ay sarili kong kasalanan.
Even if it's your own fault.
Kahit sarili mong kasalanan.
What about pregnancy?
Paano naman ang pagbubuntis?
Pregnancy can't be something done alone.
Ang pagbubuntis ay hindi maaaring gawin nang mag-isa.
Saying he hates it but still gets other people pregnant.
Ang sabi ay kinasusuklaman niya ito ngunit nabubuntis pa rin ng ibang tao.
Such a scumbag.
Isang hamak.
Shouldn't he take some responsibility?
Hindi ba dapat ay may responsibilidad siya?
Doctor.
Doktor.
I know you're doing this for me.
Alam kong ginagawa mo ito para sa akin.
But I really want this baby.
Pero gusto ko talaga itong baby.
Is there really no other way?
Wala na ba talagang ibang paraan?
Patients with sex hormone disorders
Mga pasyente na may mga karamdaman sa sex hormone
are more difficult than a normal Omega.
ay mas mahirap kaysa sa isang normal na Omega.
You have a deep understanding of this.
Mayroon kang malalim na pag-unawa dito.
Your early pregnancy reactions
Ang iyong maagang pagbubuntis reaksyon
are more serious than most Omegas.
ay mas seryoso kaysa sa karamihan ng mga Omega.
Without pheromone soothing.
Nang walang pheromone soothing.
it'll be hard to go through pregnancy alone.
magiging mahirap dumaan sa pagbubuntis nang mag-isa.
In addition,
Bilang karagdagan,
you can no longer use any inhibitor products.
hindi ka na maaaring gumamit ng anumang mga produkto ng inhibitor.
Doctor.
Doktor.
I didn't continue using
Hindi ko pinagpatuloy ang paggamit
the injectable or oral inhibitors.
ang injectable o oral inhibitors.
But for work there's also short-term use of non-toxic sprays.
Ngunit para sa trabaho mayroon ding panandaliang paggamit ng mga hindi nakakalason na spray.
Will this affect the baby?
Makakaapekto ba ito sa sanggol?
The side effects of this spray
Ang mga side effect ng spray na ito
is a lot smaller indeed.
ay mas maliit talaga.
But given your situation
Pero sa sitwasyon mo
I still suggest you stop using it immediately.
Iminumungkahi ko pa rin na ihinto mo kaagad ang paggamit nito.
Come in.
Pumasok ka.
What happened to Mr. Shen?
Anong nangyari kay Mr. Shen?
What happened to the secretarial team?
Anong nangyari sa secretarial team?
It's OK if there's something wrong with the way documents are organized in the morning meeting.
OK lang kung may mali sa paraan ng pag-aayos ng mga dokumento sa pulong sa umaga.
But why is it so hard to even make tea?
Ngunit bakit napakahirap kahit na gumawa ng tsaa?
Sorry Mr. Shen.
Sorry Mr. Shen.
This Da Hong Pao
Itong Da Hong Pao
I made it according to the instruction manual left by Secretary Gao.
Ginawa ko ito ayon sa instruction manual na iniwan ni Secretary Gao.
Maybe I haven't fully mastered it yet.
Siguro hindi ko pa ito lubos na kabisado.
However, Secretary Gao has been working overtime these days to coordinate the work.
Gayunpaman, si Kalihim Gao ay nag-o- overtime sa mga araw na ito upang i-coordinate ang gawain.
He is still downstairs.
Nasa baba pa rin siya.
Maybe I should invite him up?
Siguro dapat ko siyang yayain?
Not necessary.
Hindi kailangan.
Without him.
Kung wala siya.
You can't even make tea.
Hindi ka man lang makapagtimpla ng tsaa.
So why do I hire you guys?
Kaya bakit ko kayo kinukuha?
Sorry
Paumanhin
I'll go make another batch right away.
Gagawa ako agad ng isa pang batch.
Wait.
Teka.
How is the job handover going for Gao Tu?
Kumusta ang paglilipat ng trabaho para kay Gao Tu?
Secretary Gao said there was an emergency at home these days.
Sinabi ni Secretary Gao na may emergency sa bahay nitong mga araw na ito.
It is really hard for him to get distance.
Hirap talaga siyang magdistansya.
We are also speeding up the handover of work.
Binilisan din natin ang pag-aabot ng trabaho.
It should be finished in a few days.
Dapat itong matapos sa loob ng ilang araw.
He is in such a hurry to leave.
Nagmamadali siyang umalis.
There are so many things to hand over.
Napakaraming bagay na dapat ibigay.
I heard that he had gastroenteritis a few days ago.
Balita ko may gastroenteritis siya ilang araw na ang nakakaraan.
Vomiting easily.
Madaling sumuka.
Can the handover be done well in this state?
Magagawa ba ng maayos ang handover sa ganitong estado?
You all keep a close eye on me.
Pinagmamasdan mo akong lahat.
Don't make any mistakes.
Huwag gumawa ng anumang mga pagkakamali.
If it really doesn't work out,
Kung talagang hindi ito gagana,
just ask him to take a break before coming back to handle the handover.
hilingin mo na lang sa kanya na magpahinga bago bumalik para i-handle ang handover.
Okay, I'll pay attention to him.
Sige, papansinin ko siya.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
Secretary Gao is also very careful.
Napakaingat din ni Secretary Gao.
We were still discussing it during the day.
Nag-uusap pa rin kami noong araw.
He compiled a list of your likes and dislikes
Nag-compile siya ng listahan ng iyong mga gusto at hindi gusto
and submitted to the Secretariat.
at isinumite sa Secretariat.
Even your backup medicine is clearly written down.
Kahit na ang iyong backup na gamot ay malinaw na nakasulat.
Secretary Gao really cares about you.
Talagang nagmamalasakit sa iyo si Secretary Gao.
Although he had to leave because of family matters.
Bagama't kailangan niyang umalis dahil sa usapin ng pamilya.
But it also shows that he values you.
Pero ipinapakita din nito na pinapahalagahan ka niya.
Really?
talaga?
The Secretariat gets off work at 5:30.
Ang Secretariat ay umalis sa trabaho sa 5:30.
Gao Tu usually works overtime for one hour on his own initiative.
Si Gao Tu ay karaniwang nag-o-overtime ng isang oras sa sarili niyang inisyatiba.
If you take the elevator then, you're likely to run into him.
Kung sakaling sumakay ka ng elevator, malamang na mabangga mo siya.
Even if we don't happen to meet in the elevator.
Kahit hindi kami magkikita sa elevator.
I can just wait in the lobby for ten minutes and we'd also meet.
Maghihintay lang ako sa lobby ng sampung minuto at magkikita rin kami.
Gao Tu has handled a lot of things over the years.
Maraming bagay ang pinangasiwaan ni Gao Tu sa paglipas ng mga taon.
I'm worried, so I'll go check it out myself.
Nag-aalala ako, kaya ako na mismo ang susuriin.
You can rest assured
Makakaasa ka
I'll hand it over.
ibibigay ko.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
All confidential documents that need to be transferred
Lahat ng mga kumpidensyal na dokumento na kailangang ilipat
were finished as soon as possible.
ay natapos sa lalong madaling panahon.
And the section about your privacy
At ang seksyon tungkol sa iyong privacy
including but not limited to home passwords
kasama ngunit hindi limitado sa mga password sa bahay
receiving documents via personal mailbox,
pagtanggap ng mga dokumento sa pamamagitan ng personal na mailbox,
I will also hand over to the new assistant and secretary.
Ibibigay ko na rin sa bagong assistant at secretary.
If you are still worried,
Kung nag-aalala ka pa rin,
I can sign an additional confidentiality agreement.
Maaari akong pumirma ng karagdagang kasunduan sa pagiging kumpidensyal.
A lifelong contract.
Isang panghabambuhay na kontrata.
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
I came here to tell you.
Pumunta ako dito para sabihin sayo.
I have deleted all the access cards for the lounge.
Na-delete ko na ang lahat ng access card para sa lounge.
I will also forward the
Ipapasa ko rin ang
password reset process to Mia.
proseso ng pag-reset ng password kay Mia.
If there's nothing else,
Kung wala nang iba,
I'll head out now.
Aalis na ako ngayon.
Wait.
Teka.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Do you have anything else?
May iba ka pa ba?
Umm.
Umm.
Is Qing feeling better?
Maayos na ba ang pakiramdam ni Qing?
Mr. Shen.
Mr. Shen.
The money you paid for my sister's medical expenses,
Ang pera na ibinayad mo para sa medikal na gastusin ng kapatid ko,
I will return it to you as soon as possible.
Ibabalik ko ito sa iyo sa lalong madaling panahon.
I'm sorry.
pasensya na po.
Maybe it won't be so fast...
Siguro hindi ito magiging mabilis...
It will take some time.
Aabutin ng ilang oras.
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Thank you so much
maraming salamat po
for such a long time.
sa mahabang panahon.
I will pay back what you lent to me.
Babayaran ko ang pinahiram mo sa akin.
This is the information that Mr. Sheng will use this afternoon.
Ito ang impormasyon na gagamitin ni G. Sheng ngayong hapon.
Please send it yourself.
Mangyaring ipadala ito sa iyong sarili.
Mr. Sheng should be taking a lunch break in the lounge at this time.
Si Mr. Sheng ay dapat magpahinga sa tanghalian sa lounge sa oras na ito.
Thank you, Secretary Chen.
Salamat, Secretary Chen.
You're welcome.
Bahala ka.
Mr. Hua.
si mr. produkto.
As soon as I graduated, I joined SHENGFANG Biology.
Pagka-graduate ko, sumali ako sa SHENGFANG Biology.
It's rare for Mr. Sheng to be so serious in a relationship.
Bihira lang si Mr. Sheng na sobrang seryoso sa isang relasyon.
If you are sincere,
Kung tapat ka,
I hope you can give him a home.
Sana mabigyan mo siya ng bahay.
I will.
gagawin ko.
I will give Mr. Sheng whatever he wants.
Ibibigay ko kay Mr. Sheng ang anumang gusto niya.
Don't lie to him anymore.
Huwag ka nang magsinungaling sa kanya.
He hates being lied to the most.
Pinaka-ayaw niya sa pagsisinungaling.
You're the first after having lied so much.
Ikaw ang una pagkatapos ng labis na pagsisinungaling.
Yeah.
Oo.
Mr. Sheng likes me so much.
Mahal na mahal ako ni Mr. Sheng.
Anyone with eyes can see it.
Nakikita ito ng sinumang may mata.
But if you lie again.
Pero kung magsisinungaling ka ulit.
He's going to hate you.
Kamumuhian ka niya.
In a previous relationship, an Omega was twenty-five minutes late
Sa isang nakaraang relasyon, ang isang Omega ay nahuli ng dalawampu't limang minuto
he lied and said that hhe was in a minor car accident.
nagsinungaling siya at sinabi na siya ay nasa isang maliit na aksidente sa sasakyan.
Later, Mr. Sheng investigated and found out.
Nang maglaon, nag-imbestiga si Mr. Sheng at nalaman ito.
I sent him away immediately.
Pinaalis ko agad siya.
There are many more examples like this.
Marami pang mga halimbawa tulad nito.
Do you want to hear a few more?
Gusto mo bang makarinig ng ilan pa?
No.
Hindi.
I won't lie to him again.
Hindi na ako magsisinungaling sa kanya.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I came to deliver some documents to Mr. Sheng.
Dumating ako para maghatid ng ilang mga dokumento kay Mr. Sheng.
And keep him company in bed.
At samahan mo siya sa kama.
There are seventeen secretaries in this department.
Mayroong labing pitong kalihim sa departamentong ito.
If every one of them
Kung ang bawat isa sa kanila
climbed into my bed just to deliver a file,
umakyat sa kama ko para lang maghatid ng file,
My lounge would've been packed ages ago.
Matagal nang nakaimpake ang lounge ko.
Don't worry, Mr. Sheng.
Huwag kang mag-alala, Mr. Sheng.
With me here, no one else can even get through the door.
Kasama ko dito, walang ibang makalusot sa pinto.
No one but me
Walang iba kundi ako
gets to share your bed.
makibahagi sa iyong kama.
By the way, I heard from Secretary Chen.
Oo nga pala, narinig ko kay Secretary Chen.
You're due for a follow-up on your pheromone disorder.
Dapat kang magkaroon ng follow-up sa iyong pheromone disorder.
But you smell totally fine to me.
Pero mabango ka sa akin.
Doesn't seem like you've got anything wrong.
Parang wala kang mali.
Not sure.
Hindi sigurado.
It did flare up a few times before.
Ilang beses itong sumiklab kanina.
I was supposed to go for a check-up last month.
Magpapacheck-up daw ako last month.
But I didn't have the time.
Ngunit wala akong oras.
Then I'll go with you tomorrow.
Tapos sasamahan kita bukas.
Even if I think it was just a misdiagnosis.
Kahit na sa tingin ko ito ay isang misdiagnosis lamang.
This kind of condition does need support from a partner for treatment.
Ang ganitong uri ng kondisyon ay nangangailangan ng suporta mula sa isang kapareha para sa paggamot.
Partner?
Kasosyo?
Did I say you were?
Sinabi ko bang ikaw na?
Why so eager to claim that title?
Bakit sabik na sabik na angkinin ang titulong iyon?
Mr. Sheng's in high demand.
Mataas ang demand ni Mr. Sheng.
It took a lot of effort to get close.
Sobrang effort para makalapit.
Of course I'm in a hurry.
Syempre nagmamadali ako.
To put it simply
Upang ilagay ito nang simple
I need to know
kailangan kong malaman
if you've been sexually active with a partner lately.
kung naging aktibo ka sa pakikipagtalik sa isang kapareha kamakailan.
I...
ako...
He has.
Siya ay mayroon.
Congratulations, Mr. Sheng.
Binabati kita, G. Sheng.
Your pheromone imbalance has completely resolved
Ang iyong pheromone imbalance ay ganap na nalutas
I'd suggest
Imumungkahi ko
that during future rut periods.
na sa mga hinaharap na panahon ng rut.
You need to continue staying with that same partner.
Kailangan mong ipagpatuloy ang pananatili sa parehong kapareha.
What?
ano?
Your compatibility with that Omega
Ang iyong pagiging tugma sa Omega na iyon
is likely over 90%.
ay malamang na higit sa 90%.
Their soothing pheromones work especially well for you.
Ang kanilang mga nakapapawing pagod na pheromones ay mahusay na gumagana para sa iyo.
Being intimate helps stabilize your condition.
Ang pagiging intimate ay nakakatulong na patatagin ang iyong kalagayan.
You're telling my Alpha to sleep with another Omega?
Sinasabi mo sa aking Alpha na matulog sa isa pang Omega?